Hello fou trump H is o como é que fala
bolsonaro em inglês mesmo Eduardo poet
naro já falei mil vezes pai H is Pocket
naro Oh my God é o capitão ameba outra
vez meus PES senhor presidente o que
você quer Eduardo acho que ele não vai
entendeu o que eu tô dizendo chama lá
mque para traduzir em libra não vai
adiantar pai ele não é surdo mudo fala
em português [__] ô trump eu tô ligando
porque eu tô como é que fala inglês que
eu tô puto Eduardo I am a bitch eu tô
ligando porque I am a bitch isso todo
mundo já sabe né pô seguinte trump eu
vou dirar o assunto aí Que negócio é
esse de cortar o HIV que vocês manda pra
esquerda Aqui no Brasil trump é pô
fiquei sabendo aí que os Estados Unidos
tinha um programa que mandava ID pro
esquerdista aqui do Brasil e agora tu
resolveu cortar do que essa Lhama
desgraçada está falando ele deve estar
falando do usaid presidente você está
falando do usaid Isso daí pô de que lado
que tu tá trump pô imagina se não fosse
esse programa da e a gente teria que est
até hoje aturando kazuza sua anta eu
assi é a verba que o biden estava
mandando Para apoiar os esquerdistas no
Brasil pera aí pô meu filho burro aqui
me garantiu que era um programa de
exportação de HIV nada disso seu idiota
ô Eduardo me explica isso daí pô o trump
tá aqui no telefone falando que não tem
nada a ver com doença Claro que tem pai
eu olhei a lista e todo mundo que tá lá
é soros positivo seu pedaço de cocô eu
ter cortado usid significa que que seus
inimigos da esquerda não vão mais
receber os milhões em dinheiro que os
Estados Unidos envia todo ano pô milhões
é Ô trump vem cá não tem como tu mandar
um HIV desse aí para mim não hein não pô
trump mas eu sou até meio Progressista
Pô eu tenho dois filhos mordedor de Fran
nem por isso deserdei não Mariele
presente Lula livre minha beol inha
pisca quando vejo Rodrigo Hilbert não é
Eduardo não tem jeito ele não quer
mandar ides pra gente o que mata é o
preconceito você está pensando que eu
sou o seu gado que fica fazendo pics
para você é era minha esperança né você
é tão estúpido que não percebe que
deveria estar feliz os Estados Unidos
estão deixando de financiar seus
opositores você entende isso sua anta pô
mas por essa grana aí até eu faço
oposição para mim mesmo trump fora Bovo
ida ida ida meu pai é genocida oh my god
tá bom trump tudo bem Eu tô brincando aí
tá ok já entendi Inclusive eu tô
esperançoso aí que eu vou concorrer em
2026 e é bom saber que meus adversários
não vamos ter vida mole tá oku
finalmente entendeu mais fácil achar
vida inteligente em Marte do que no
Brasil mas então tá trump obrigado aí Ok
vai Ah pera aí trump pera aí P só para
eu ficar sabendo aí das fofoca e poder
dar risada quem dos comunistas que tá
deixando de receber o dinheiro da US HIV
que vão passar perrengue a on do Felipe
Neto se ferrou ongas
abortistas se estrepou ongas a favor do
comunismo fila ficou ongas a favor dos
GS vou amiga icônica que bafão on es
contro a ficha limpa ah